Tuan Jindal,
kenapa kamu memanggil polisi?
Seorang penjahat pantas dipenjara,
tidak di rumahku.
Inspektur,
keluarga saya merayakan
festival Diwali bersama.
Dan selama waktu itu,
seseorang mencoba membunuh
istriku Guddan Akshat Jindal!
Saya ingin Anda menangkap
putri saya, Alisha Akshat Jindal!
Apa yang kamu katakan?
- Cukup, Guddan!
Saya bisa mentolerir semuanya.
Tapi ketika itu menyangkut dirimu,
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.
Bahkan kamu pun tidak.
Tapi...
- Tidak sepatah katapun darimu!
Tapi Alisha...
- Tidak!
Inspektur, tolong tangkap dia.
Dia pantas dihukum berat.
Tangkap dia.
Jangan berani-beraninya kamu
menyentuh putriku!  Mundur!
Aku bilang, mundur!
Minggir, Guddan!
Alisha tidak akan pergi
kemana-mana, Tuan Jindal.
Apakah kamu kehilangannya?
Kamu bisa saja kehilangan
nyawamu, Guddan.
Bagaimana kamu bisa tetap berdiri di sisinya?
Saya tidak berdiri di sisinya.
Saya berdiri pada kebenaran.
Dia belum melakukan apa pun.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Menurutmu cara dia mencoba
membunuhku, Tuan Jindal.
Siapa yang melakukannya, Guddan?
Bagaimana ponsel yang berfungsi
sempurna bisa meledak secara tiba-tiba?
Kecelakaan juga cenderung terjadi.
Anda tidak pernah tahu kapan
kecelakaan bisa terjadi, Tuan Jindal.
Tapi ini bukan suatu
kebetulan, dan Anda tahu itu.
Pasti ada orang lain yang melakukannya.
Bagaimana kamu bisa menyalahkan Alisha?
menurut mu
tidak ada orang lain yang
ingin memisahkan kita?
Saya tidak percaya omong kosong ini.
Tuan Jindal, saya yakin
dalam diriku dan Alisha.
Inspektur,
Guddan emosional dan dia
tidak dapat memahami banyak hal.
Dia tidak bisa berpikir jernih.
Jadi, tolong
tangkap Alisha.
Karena saya tahu
dia merusak telepon
dan mencoba membunuh Guddan!
Jika ada yang berani
menyentuh putriku,
Saya bersumpah demi Tuhan Krishna,
saya akan mengambil alih hukum!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Tuan Jindal, izinkan saya memenuhi
tugas saya sebagai seorang ibu.
Anda mungkin berdiri di dekat polisi,
tapi aku akan mendampingi
putriku, Tuan Jindal.
Ini salah, Guddan.
- Anda salah, Tuan Jindal.
Bagaimana kamu bisa menuduh Alisha
tanpa bukti atau bukti apa pun?
- Cukup!
Saya tidak akan melindungi
penjahat di rumah saya!
Inspektur, maukah Anda menangkap Alisha,
atau haruskah saya
berbicara dengan komisaris?
Tangkap dia.
Guddan!  - Mundur!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mundur!  Jangan mendekat.
Ini salah.
Berapa kali saya
harus mengulanginya?
Ini adalah kesalahpahaman.
Alisha belum melakukan apa pun.
Guddan, letakkan senjatanya!
Guddan, apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memenuhi tugas
saya sebagai seorang ibu.
Jika ada yang mencoba
menyentuh Alisha,
Saya akan menembak!
Sejak saya menjadi
Guddan Jindal,
Saya telah menarik
pelatuknya berkali-kali.
Apa yang lain!
Ibu, tolong jangan lakukan ini.
Ini tidak benar.
Aku bilang, mundur!
Ini aku, Guddan.
Saya telah berada di antara keduanya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu menembakku?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu melakukan ini untuk
menyembunyikan kejahatan Alisha!
Kenapa, Guddan?
Yang bisa kukatakan
hanyalah Alisha adalah putriku.
Dia adalah bagian
integral dari keluarga kami.
Dan dia tidak melakukan
kesalahan apa pun, Tuan Jindal.
Dia akan tinggal di sini
bersamaku di rumah ini.
Dan jika ada yang mencoba menghentikanku...
- Guddan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah Anda ingin menembak suami Anda
untuk putri Antara?
Akshat bukan hanya ayah
Alisha, dia juga suamimu!
Dia adalah cinta dalam hidup
Anda dan pasangan Anda.
Anda ingin menembaknya!
Ibu, bukankah Alisha putriku?
Dia adalah suamiku,
cintaku, dan putri pasanganku!
Bagaimana saya bisa membiarkan
dia masuk penjara tanpa bukti apapun?
Alisha harus masuk penjara, Guddan.
Anda tidak punya pilihan.
Tarik pelatuknya
jika kamu ingin menembakku.
Tembak aku.
Saya tidak punya pilihan, kan?
Bagus.  Bawa dia pergi...
Bawa dia pergi
dan tangkap Alisha.
Tapi sebelum Anda
melakukan itu, saya ingin bukti!
Saya ingin bukti bahwa
Alisha merusak ponsel saya.
Beri aku bukti.
Anda tidak dapat menangkapnya
tanpa bukti, Inspektur.
Bagus.  Tunjukkan padaku buktinya.
Saya akan mengembalikan senjatanya
dan memastikan Alisha dihukum.
Namun saya tidak akan mentolerir tuduhan
tidak berdasar apa pun terhadap putri saya.
Nyonya Jindal, Tuan
Jindal memberi kami
pernyataan bahwa Alisha
mencoba membunuhmu!
Ada upaya yang dilakukan
untuk membunuh saya, Inspektur.
Saya yakin tidak ada yang
mengetahuinya lebih baik dari saya.
Inspektur, sebenarnya,
Saya percaya putri saya!
Saya memiliki keyakinan
bahwa dia tidak mencoba membunuhku!
Saya tidak ingin mengajukan
keluhan terhadapnya.
Dan jika ada yang ingin melakukannya,
mereka harus memberiku bukti!
Inspektur, sejauh yang saya tahu,
hukum bekerja berdasarkan bukti.
Bukan berdasarkan asumsi!
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak mengambil senjatamu.
Tapi seorang ibu bisa melewati batasan apa
pun untuk melindungi anak-anaknya, Inspektur.
Saya tidak tahu
mengapa saya melakukan
itu, tapi itu
terjadi begitu saja.
Mohon maafkan saya.
Tuan Jindal,
Guddan benar.
Kami tidak punya bukti.
Jadi, saya akan
mengabaikan keluhan
Anda dan menganggapnya
sebagai kecelakaan.
Bagaimanapun,
kami telah menerima
keluhan tentang
ponsel yang meledak.
Kami akan pamit.
Saya minta maaf, Nyonya Jindal,
tapi aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Anda mencoba
mengambil alih hukum.
aku akan memintamu
untuk tidak melakukannya di masa depan.
Ayo.
Guddan, apa yang kamu lakukan hari ini
tidak benar.
Kamu akan
menyesali keputusanmu.
Caramu juga salah.
Saya tidak ingin Anda menyesalinya.
Tuan Jindal, yang saya inginkan
hanyalah agar Anda mengerti.
Saya ingin Anda melakukan apa yang benar.
Alisha adalah penjahat, Guddan.
Dia melakukan kejahatan,
tapi kamu melawanku
dan membela penjahat.
Seorang penjahat tidak bersalah
sampai terbukti bersalah.
Dan kamu tidak akan bisa
membuktikan Alisha bersalah
karena Alisha belum
melakukan apa-apa pak Jindal.
Meski ledakannya tidak
membahayakan Guddan,
itu menciptakan keretakan
antara Guddan dan AJ.
Sangat menyenangkan untuk menonton.
'Jangan berani-berani menyentuh putriku!
Mundur!'
'Ibu, bukankah Alisha putriku?'
'Dia adalah suamiku,
cintaku, dan putri pasanganku!'
'Bagaimana saya bisa membiarkan
dia masuk penjara tanpa bukti apa pun?'
Itu luar biasa, Alisha.
Maksud saya, kami
pikir Anda akan membuat
perbedaan kecil antara
Guddan dan Akshat
dan membuat mereka saling membenci.
Tapi Anda memaksa Guddan untuk
menodongkan senjata suaminya!
Anda membuktikan
kepada kami bahwa tidak
lama lagi Guddan dan
AJ akan menjadi musuh
dan saling membenci.
Maksudku, sejenak aku berpikir
itulah cinta seorang ibu
bisa mengalahkan cintanya pada
suaminya dan mengambil nyawanya!
Saru, Akshat Jindal
pasti patah hati
untuk melihat Guddan tersayangnya
arahkan pistol ke arahnya.
Apakah saya benar?
Saya harus mengakui,
saat ini... Adegan
di mana Guddan
menodongkannya dengan
senjata, patut dirayakan.
Kamu benar.
- Bagaimana, Alisha?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukan kata lain.
Jika Anda berani mengatakan sepatah kata pun,
Aku akan mengubah
perayaanmu menjadi duka!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang salah denganmu?
Ini waktunya untuk
merayakannya, tapi
kamu melampiaskan
amarahmu pada kami!
Orang-orang yang berdiri di sisimu.
Bagaimana kamu bisa melempar barang ke arah kami?
Aku punya banyak hal, tapi
kamu hanya punya satu wajah.
Keluar sebelum aku mematahkan kepalamu!
Keluar!
- Apa yang telah terjadi padamu?
Ayo pergi.  Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia benar.
Mengapa saya malah marah dan
bukannya merayakannya bersama mereka?
Mengapa?
Mengapa saya menjadi marah?
Apa karena ayahku
tidak mempercayaiku?
Atau karena...
Apakah karena istrinya
Guddan berdiri di sisiku?
Mengapa aku melakukan ini?
Alisa, masuklah.
Alisa.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda ingin
mengatakan sesuatu?  Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Tidak apa-apa.  - Mendengarkan.
Kemana kamu pergi?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Tidak saya tidak mengerti.
Apa yang tidak kamu mengerti?
Katakan dengan jelas.
Anda ingin saya mengatakannya dengan jelas.
Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri, Guddan?
Apakah menurut Anda Anda melakukan pekerjaan
yang baik dengan menyelamatkan saya dari polisi?
Jangan berpikir saya akan memuji Anda
atas apa yang Anda lakukan di bawah.
Aku tidak melakukannya
demi pujian, Alisha.
Anda...
Apa yang kamu inginkan?
Anda bertengkar dengan
semua orang, termasuk koki,
untuk berdiri di sisiku!
Apakah Anda Mahatma
Gandhi atau Dewi?
Apakah Anda Raja Harishchandra?
Beri tahu saya.  Saya ingin tahu sekarang.
Aku ibumu!
Dan apa pun yang saya lakukan,
Aku melakukannya untuk
memenuhi tugasku sebagai ibumu.
Dengar, aku tahu, sulit
bagimu untuk menerimaku
sebagai ibumu.
Tapi aku menerimamu sebagai putriku
pada hari aku mengetahui
keberadaanmu, Alisha.
Dengar, aku menerima
kenyataan bahwa kamu menyimpan
banyak kebencian dan
kemarahan terhadapku.
Kemarahan dan kebencianmu
tidak dapat mengubah fakta
bahwa kamu adalah putriku.
Hanya itu saja.
Saya baru saja memenuhi tugas saya.
Kamu tahu,
tidak hanya hari ini,
tapi aku akan berdiri di sisimu
Kapanpun kamu membutuhkanku!
Inilah yang terjadi.
Apakah anak-anak
menginginkan ibunya atau tidak,
dia tidak pernah meninggalkan mereka.
Apa?
Apakah semuanya terlintas di kepalamu?
Anda pasti bertanya-tanya bagaimana
kita bisa menjadi ibu dan anak?
Aku tahu
bahwa kita tidak mempunyai hubungan darah.
Ditambah lagi kami berasal
dari kelompok umur yang sama.
Hal-hal ini tidak penting, Alisha.
Kamu tahu
ini bukan cara kerja hubungan.
Hubungan terbentuk dengan cinta.
Dan kasih sayang.
Dan aku sangat mencintaimu.
Menjadi seorang ibu
adalah hal baru bagi saya.
Tapi tahukah Anda?
Aku bahkan tidak menyadarinya
saat perasaan ini
memasuki hatiku.
Inilah yang terjadi.
Dan apakah saya menginginkannya atau tidak,
Aku tidak bisa mengabaikan
perasaanku, Alisha.
Aku akan memupuk perasaan ini
dan berdiri di sisimu selamanya.
Saya siap berjuang untuk Anda
bahkan jika itu berarti
melawan ayahmu.
Aku akan selalu berdiri di sisimu.
Alisa.
Saya tahu Anda telah banyak
menderita beberapa tahun terakhir ini.
Itulah sebabnya engkau dipenuhi
dengan kemarahan dan kebencian.
Tapi saya juga tahu
bahwa di balik kemarahan dan kebencian ini
ada banyak cinta
dan sedikit kesakitan.
Aku ingin kamu
melupakan rasa sakitmu.
Jika tidak,
rasa sakit ini akan bertambah parah dan
menimbulkan lebih banyak kemarahan dan kebencian.
Itu akan membuatmu
menderita setiap hari.
Guddan, kamu tidak akan mengerti
rasa sakit yang aku alami.
Oke, dengarkan.
Biarkan saya memberi Anda solusi.
Izinkan saya menjelaskan sesuatu kepada Anda.
Jadi, ini dia
milik Alisha
jantung.
Dan inilah rasa sakit
yang membusuk di hatimu.
Apakah aku menggambarnya dengan benar?
Sebanyak ini?
Ya Tuhan!
Bagus.
Banyak?
Astaga!
Bagus.  Saya punya solusinya.
Apa?  Jangan terlalu banyak berfikir.
Tahan rasa sakitnya.  Ayo.
Dan membakarnya.
Kamu akan merasa lebih baik.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Saya sudah mencobanya juga.
Ayo.  Cobalah.
Ayo.
Alisa.
Mendengarkan.
Tidurlah di kamarku malam ini.
Saya harus pergi.
Dengar, bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Tahukah Anda rahasia
tidur malam yang nyenyak?
Ketika kita tinggal di
rumah kita dikelilingi
oleh orang-orang
yang kita cintai.
Saat itulah!
Mengapa kamu tidak tidur di sini malam ini?
Anda mungkin mengira
saya egois, saya terus
mencaci-maki Anda
dan menarik telinga Anda.
Saya bisa
menyanyikan lagu pengantar
tidur dan membuatmu tertidur.
Benar-benar!
Bolehkah aku menyanyikan lagu pengantar tidur ayahku?
Yang ayahku biasa nyanyikan untukku?
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur."
“Wahai bulan, bersembunyilah di balik awan.”
“Jangan biarkan cahaya
bulan bersinar begitu terang.”
“Putriku merasa mengantuk.”
"Biarkan putriku tidur."
“Putriku mengantuk.
Biarkan putriku tidur.”
"Aku akan menidurkannya dalam pelukanku."
"Dan aku akan menyanyikan lagu
pengantar tidur sepanjang malam."
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur untuknya."
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur."
'Dewa Krishna, berkati anak-anakku.'
'Cara Guddan mengambil alih
tanggung jawab seorang ibu,'
'semoga cucuku Alisha
tumbuh dengan kebijaksanaan.'
'Agar dia bisa mengisi
hidup Akshat dan Guddan'
'dengan cinta dan bukan kebencian.'